Reikia suprogramuoti lifto valdymo web api, su ASP.NET Core.

Public metodai leidžia:
Iškviesti liftą iš bet kurio aukšto į bet kurį aukštą.
Gauti realaus laiko informaciją apie prašomo lifto vietą, būseną, judėjimo kryptį.
Gauti log informaciją apie įvykius su laiko žyme (lifto iškvietimas, durų atsidarymas/užsidarymas ir t.t.).
Bei lifto judėjimą (t. y. kiekvieną kartą liftui nusileidus/pakilus per vieną aukštą).

Apribojimai
* Galima konfiguruoti pastato aukštų ir liftų skaičių (ne mažiau dviejų).
* Liftas juda 1 aukšto per sekundę greičiu. Durų atsidarymas/užsidarymas trunka 2 sekundes.

Užduotį patalpinti github ir atkreipti dėmesį unit testavimui.
